Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/LanguageServer/Protocol/xlf/LanguageServerProtocolResources.*.xlf
Languages: ko

# DocumentUriSerializationError
source: Unable to deserialize Uri. Unexpected value encountered: {0}
ko: URI를 역직렬화할 수 없습니다. 예기치 않은 값 {0}이(가) 있습니다.

# FormattingOptionsEncounteredInvalidToken
source: Unable to deserialize FormattingOptions. Invalid token: {0}
ko: FormattingOptions를 역직렬화할 수 없습니다. 잘못된 토큰: {0}

# FormattingOptionsEndedUnexpectedly
source: Unable to deserialize FormattingOptions as it ended unexpectedly
ko: FormattingOptions가 예기치 않게 종료되어 역직렬화할 수 없습니다.

# FormattingOptionsMissingRequiredProperty
source: Unable to deserialize FormattingOptions. Missing required property: {0}
ko: FormattingOptions를 역직렬화할 수 없습니다. 누락된 필수 속성: {0}

# MarkupContentSerializationError
source: Unable to deserialize MarkupContent. Unexpected value encountered: {0}
ko: MarkupContent를 역직렬화할 수 없습니다. 예기치 않은 값 {0}이(가) 있습니다.

# NestedSumType
source: A SumType cannot have another SumType as type parameter.
ko: SumType에는 다른 SumType을 형식 매개 변수로 사용할 수 없습니다.

# NoSumTypeMatch
source: None of the SumType type parameters could be deserialized
ko: SumType 형식 매개 변수를 역직렬화할 수 없습니다.

# StringEnumMissingConstructor
source: Type {0} is missing a contructor that takes a single string as parameter.
ko: {0} 유형에 단일 문자열을 매개 변수로 사용하는 생성자가 없습니다.

# StringEnumSerializationError
source: Unable to deserialize string-based enum. Unexpected data encountered: {0}
ko: 문자열 기반 열거형을 역직렬화할 수 없습니다. 예상치 못한 데이터 발생: {0}

# TextDocumentSyncSerializationError
source: Unable to deserialize TextDocumentSyncOptions. Unexpected value encountered: {0}
ko: TextDocumentSyncOptions를 역직렬화할 수 없습니다. 예기치 않은 값 {0}이(가) 있습니다.
